Написать класс student с операциями сравнения (сначала лексикографическое сравнение имен, 
затем оценок), и десять сортировок студентов.

Здравствуйте, дамы и господа студенты!

ПРИЛОЖЕНИЕ ПИСЬМА:
Приложен список задач 1 (вторая попытка).

Правила сдачи заданий:

1. Архив формата zip с задачами должен быть прислан до 21:00 07.10.2020
2. Архив должен называться логин.zip, где логин - это Ваш логин в дисплейных классах, например, Arbuzova_MG.zip
3. Письмо должно прийти ответом на это письмо в режиме "Ответить", а не "Ответить всем"
4. Если письмо пришло не вовремя (или не пришло совсем), архив имеет неверное имя или/и формат, или отправлен всем, то задачи считаются не сданными
5. Внутри архива должны содержаться исходные файлы для всех заданных задач (cpp, h, Makefile). Если файлов не хватает (например, нет Makefile), или есть лишние (например, exe, out), то задачи считаются не сданными
6. Файлы должны компилироваться без предупреждений и ошибок, иначе задачи считаются не сданными
7. В результате запуска команды make должны получиться исполнимые файлы с именами a01.out, a02.out, ..., a10.out соответствующие задачам, заданным на дом; иначе задачи отсутствующими исполнимыми файлам считаются не сданными
8. При использовании чужого кода задачи считаются не сданными
9. Исполнимые файлы a*.out должны пройти все тесты. Тогда соответствующая задача считается сданной

С уважением,
Богачев К.Ю.
Профессор кафедры вычислительной математики